Есть база данныз в памяти, на данный момент один писатель и много читателей и 
присутствуют гонки данных. Нужно избавитсья от гонок и без особой потери производительсноти

Варианты
- один мьютекс на все - база большая!
- сделать актор и все операции выполнять в одном потоке через асинхронность
- yield

Еще проблемы
- если один поток, то операции занимают разное время - есть просто доступ, а есть
обновление всей базы и обработка данных

lock
	Чтение конфигурации
	Разбор пакета 
	Обработка сетью 
	Выполнение отчета
unlock

можно использовать rw-locks!

можно разбить на части - читатели не должны читать из решающей сети, тогда обработка сетью может быть
.. нет не может - если придут два пакета может быть очередь такая
pack0;pack1;network;... - потеря данных

